Pendant le temps de repos
après le tournoi,
la douleur s'est calmée
et j'étais prêt
à reprendre ma vie de lycéen.
Enfin, c'est ce que je croyais.
Hé, toi ! Coucou !
Midoriya, en filière héroïque !
T'as assuré, au championnat.
Tu y étais presque !
T'es allé en quart de finale ?
Bravo !
Je te voyais plus grand !
Ça m'a rappelé ma jeunesse !
Exactement ! Toute cette volonté !
Bonne chance, héros !
Oui... Merci !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série : Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeurs artistiques :
Shigemi Ikeda, Yukiko Maruyama
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Générique de début :
"PEACE SIGN" par Kenshi Yonezu
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
Je suis déjà crevé...
Bonjour, Izuku !
Tenya ?
Avec un imperméable et des bottes ?
Accélère le pas !
- On est en retard !
- En retard ?
On a 5 minutes d'avance !
Les élèves de Yuei
doivent arriver 10 minutes en avance !
- Tenya, ton...
- Ne t'en fais pas pour mon frère.
Désolé de t'avoir inquiété pour rien !
OPÉRATION "NOMS DE CODE"
Ça change tout, de passer à la télé !
On m'a grave interpellée !
Moi aussi !
Pareil, tout le monde me regardait,
c'était gênant !
Ça ne change pas d'avant.
Moi, des gamins m'ont crié
"c'est pas grave"...
C'est pas grave.
En une journée,
on est devenus des stars !
C'est trop la classe, Yuei !
Bonjour.
Bonjour, monsieur !
On vous a déjà enlevé vos bandages ?
C'est bien !
La vioc en avait trop mis...
Bref, le cours de communication
d'aujourd'hui est spécial.
Ça y est !
"Spécial" !
Pas d'interro surprise, par pitié !
Un truc sur la législation héroïque ?
Je suis trop nul !
Vos noms de code...
Vous allez y réfléchir.
Ça, c'est cool !
En gros,
c'est lié aux offres d'agences
dont je vous ai déjà parlé.
Bien entendu, ça se concrétisera
dans deux ou trois ans,
quand vous aurez pris de l'expérience.
Ces premières offres
ne sont qu'une marque d'intérêt.
Si vous ne l'entretenez pas
avant d'être diplômés,
les agences
peuvent très bien se retirer.
Ça les arrange bien !
Cela nous donne aussi
un objectif à franchir !
Exact.
Bon, voici les résultats.
NOMBRE D'OFFRES EN SECONDE A
TODOROKI : 4 123, BAKUGO : 3 556,
TOKOYAMI : 360, IIDA : 301
KAMINARI : 272, YAOYOROZU : 108,
KIRISHIMA : 68, URARAKA : 20, SERO : 14
D'habitude, c'est plus équilibré,
mais cette année, deux sortent du lot.
On est dans les choux !
Les pros n'ont pas l'œil !
Shoto en premier
et Katsuki en deuxième ?
C'est l'inverse du championnat...
Ils flippent d'avoir un mec
qu'on enchaîne sur le podium.
Ça flippe pas, les pros !
Félicitations, Shoto.
C'est à cause de mon père...
On a des offres !
T'as que dalle, Izuku !
Tu les as fait fuir,
en te mettant dans un tel état !
À partir de là,
que vous ayez des offres ou non,
vous devrez faire des stages en agence.
Des stages ?
Oui.
Avec l'attaque du SCA,
vous avez hélas déjà fait
l'expérience du terrain.
Mais en évoluant
aux côtés de professionnels,
vous apprendrez concrètement le métier.
D'où les noms de super-héros !
Ça me remotive, tout ça !
Rien n'est définitif,
mais évitez d'écrire un nom
au pif...
Ou vous connaîtrez l'enfer !
Beaucoup de super-héros portent encore
le nom qu'ils avaient choisi
quand ils étaient au lycée !
Midnight !
Vous savez tout.
Midnight jugera
de la pertinence de vos idées.
C'est pas mon truc.
LE CAS DE SHOTA AIZAWA
HIZASHI YAMADA (PRESENT MIC)
T'as pas d'idée de pseudo ?
Je préfère éviter les médias.
Je m'en moque, de mon nom.
OK !
Tu seras "Eraser Head" !
Si tu veux.
Le fait de vous trouver un nom
vous donnera une idée
de qui vous voulez devenir.
Il reflétera votre personnalité.
Voyez All Might, par exemple.
All Might !
Un nom de super-héros...
Quelque chose qui reflète
qui je veux devenir...
Ceux qui ont terminé
peuvent venir au tableau !
On l'annonce devant la classe ?
La vache !
Faut pas avoir honte !
Prêts ?
Le héros étincelant...
"I can not stop twinkling" !
Traduction : "Je ne peux
m'empêcher de scintiller" !
C'est une phrase ?
Ce sera plus facile à lire
en réduisant un peu.
J'adore, mademoiselle !
Sérieux ?
Et pourquoi d'un coup,
il se met à l'anglais ?
À mon tour !
Mon nom sera "Alien Queen" !
Je te conseille de ne pas t'inspirer
de monstre au sang acide !
Quelle débile !
À cause de ces deux loufoques,
on dirait un concours de gags !
Je peux y aller ?
Vas-y, Tsuyu !
J'avais déjà choisi en primaire !
L'héroïne de la saison des pluies,
Froppy !
Adorable !
C'est très sympathique !
C'est ce genre de nom
que les gens affectionnent !
Froppy ! Froppy ! Froppy !
Merci, Froppy !
Tu as assaini l'ambiance !
À moi !
Le héros dur à cuire, Red Riot !
Une émeute de rouge !
Laisse-moi deviner,
c'est en hommage à Crimson Riot,
le héros viril ?
Et ouais !
C'est un ancien,
mais c'est lui, mon modèle !
Il faut avoir les épaules,
pour rendre hommage à son idole !
Je suis déterminé !
Eijiro est admirable !
Avant de rencontrer All Might...
Ton nom quand tu seras un héros ?
Oui, je ne sais pas quoi choisir !
Montre-moi...
"Mighty All Man",
"Mighty Boy", "All Might Jr" !
Junior !
"Mighty Man",
"Captain All Might",
"Super All Might" !
Super !
À l'époque,
je rigolais en pensant à ces noms.
Aujourd'hui...
maintenant qu'il m'a confié son pouvoir,
je réalise l'écart entre nous...
Je ne mérite pas de porter son nom.
Zut, je n'ai toujours pas d'idée !
Moi, j'en ai un !
"Jammingwé", ça te plaît ?
Je note la référence à Hemingway !
Ça fait intello ! Trop classe !
En fait, je pensais à toi
quand tu te donnes à fond...
Gwé !
Tu dis "gwé" !
J'en ai marre
que tu me chambres toujours !
L'héroïne audio, Earphone Jack.
Parfait ! Suivant !
Le héros tentaculaire, Tentapoulpe !
La fusion
entre "tentacule" et "poulpe" !
Le héros scotchant, Cellophane !
L'évidence est importante ! Nickel !
Le héros des arts martiaux, Tail Man.
Un nom sur le physique !
Le héros sucré, Sugar Man !
Sweet!
Pinky !
Rose de peau, peau de rose !
Le héros taser,
Chargéclair !
Pour "charge" et "éclair".
Ça picote !
L'héroïne furtive,
Invisible Girl !
C'est très bien !
Continuez sur cette lancée !
En espérant en être digne,
Creaty,
l'héroïne aux mille ressources !
C'est créatif !
Shoto.
C'est juste ton prénom ?
Oui.
Le héros de jais, Tsukuyomi.
Le dieu de la nuit !
Le héros qui arrache, Grape Juice !
Pop et kitsch !
Le héros ami des bêtes, Anima.
Oui, bien !
King Bomberkill !
Tu ferais mieux d'oublier.
Et pourquoi ?
Essaie "Pétard mouillé" !
Ta gueule, tête d'orties !
Bon, à mon tour...
Vous me cherchez ?
J'y avais déjà réfléchi...
Uravity.
Bon jeu de mots !
Eh bien, ça avance
mieux que j'aurais espéré !
Il reste Katsuki,
qui doit trouver un autre nom...
Tenya...
et Izuku, c'est ça ?
J'hésitais à t'en parler hier...
En fait...
je ne sens plus mes jambes...
Non... C'est impossible !
J'ai bien peur qu'Ingenium...
disparaisse...
Non !
Les gens ont encore besoin de toi
pour les guider !
Je ne veux pas !
Moi non plus...
Donc...
si tu es d'accord...
j'aimerais que tu reprennes ce nom...
Je ne suis pas prêt...
Tenya
C'est ton prénom...
Izuku, où en es-tu ?
J'arrive !
Je ne vois que ça !
Izuku...
T'es sûr de toi ?
Ça va peut-être rester à vie !
Je sais.
Je n'aimais pas ce surnom, avant.
Mais quelqu'un en a changé le sens...
Ça m'a beaucoup touché.
J'étais même content.
Je ne suis plus le Deku bon à rien !
Je suis le Deku
qui donne du courage !
C'est le nom de héros que j'ai choisi !
Deku
Tiens ?
On vient de recevoir
une offre destinée à un seconde.
- Pour qui ?
- Izuku Midoriya.
Fais-moi voir !
Lui, sérieux ?
Baron Bomberkill !
Tu ne comprends pas...
Bien. Maintenant
que vous avez tous un nom,
revenons à votre stage.
Ça durera une semaine.
Pour le choix de l'agence,
ceux qui ont reçu des offres
auront une liste personnalisée
dans laquelle ils pourront choisir.
Pour les autres,
voici une liste de 40 agences
qui prennent des stagiaires
à travers le pays.
Choisissez parmi celles-ci.
Les zones d'action
et les spécialités diffèrent.
Prenons par exemple Numéro 13.
Il est plus présent sur le secourisme
que dans la chasse aux criminels.
- Réfléchissez bien.
- D'accord !
Je veux lutter
contre le crime en ville !
J'aimerais bien
faire du sauvetage en mer !
J'espère qu'il y en a...
Décidez-vous avant le week-end.
Ça laisse que deux jours !
Choisissez efficacement.
Fin du cours.
AGENCE DE HÉROS ENDEAVOR
Dites...
Vous avez choisi votre agence ?
Moi, j'irai chez Mount Lady !
Minoru, tu penses encore
à des cochonneries.
Même pas !
Tu t'es démarquée au tournoi,
bizarre que tu n'aies pas d'offres.
Carrément !
Tu as choisi, Deku ?
D'abord, je dois classer les 40 agences
selon leur spécialité...
C'est un spectacle, là !
Désolé, j'étais concentré...
Tu as l'air de beaucoup hésiter.
Moi, j'ai déjà trouvé !
- C'est vrai ?
- C'est où ?
L'agence de Gun Head,
le héros de la baston !
Toi, chez Gun Head ?  Le gros dur
spécialiste du corps-à-corps ?
Oui ! J'ai reçu une offre !
Forcément...
Je t'imaginais plus
t'orienter vers Numéro 13...
Sur le long terme, oui !
Mais j'ai réfléchi
après mon duel face à Katsuki...
Devenir fort
offre de nouvelles options.
Je dois me mettre en danger
dans autre chose que ma spécialité !
Je comprends...
Sinon, il y a un truc
qui me chiffonne...
Pourquoi tu trembles ?
Ah, ça ? Je fais la chaise !
T'es sérieux ?
Pendant tout le cours ?
T'es timbré ?
C'est ringard, comme exercice !
Pas du tout !
C'est un exercice
de contraction isométrique
qu'on peut réaliser
en restant immobile !
La ferme...
J'ai encore du boulot !
Je dois apprendre
à contrôler mon Alter !
Celui qui court deux lièvres
n'en attrape aucun.
Deku !
- On rentre ensemble ?
- OK !
Tenya aussi !
Tiens ?
Il est peut-être parti
rendre son formulaire de stage
en salle des professeurs...
La cavalerie est là
dans une posture inédite !
Que vous arrive-t-il ?
Vous avez l'air agité !
Tu peux me suivre ?
Oui, d'accord...
Nous avons reçu une offre
qui t'est directement adressée.
C'est vrai ?
Oui...
C'est Gran Torino qui te l'envoie.
Il a été professeur ici
une année seulement...
C'était mon prof principal.
Il est au courant pour le One For All.
C'est sûrement pour ça
qu'il te contacte.
Il doit être impressionnant !
Mais je ne savais pas que quelqu'un
d'autre connaissait votre secret !
C'était le meilleur ami
de mon prédécesseur.
Il a pris sa retraite il y a longtemps.
Je l'avais complètement oublié.
Est-ce parce que je t'avais mentionné
dans une lettre
ou parce qu'il trouve
que mon enseignement laisse à désirer ?
Mais s'il t'a choisi personnellement...
Je suis mort de trouille !
C'est pas bientôt fini, la tremblote ?
All Might est terrorisé !
Théoriquement,
c'est à moi de te former...
Mais une offre est une offre...
Alors autant en profiter...
Il est si terrible que ça ?
Ce sont les stages ?
Oui, certains ont déjà choisi.
C'est un choix important,
laisse-leur le temps.
Certains terminale
regrettent leur choix en seconde.
Tu as raison...
Tenya a choisi cette agence ?
Il avait pourtant des offres
d'agences plus réputées...
Agence de Manual, le héros normal.
C'est dans la ville de Hosu.
Voudrait-il...
Tu as reçu une offre ?
Tu dois être content !
Oui...
IIDA
Tenya est déjà parti ?
Oui...
Après le championnat,
on a parlé
du frère de Tenya à la télé
et de l'incident
qui a eu lieu à Hosu.
Le coupable est encore en fuite.
Il avait déjà tué 17 super-héros
et en avait mis 23
définitivement hors de combat.
On l'a surnommé
le "Tueur de héros", Stain.
Ne t'en fais pas pour mon frère.
Désolé de t'avoir inquiété pour rien !
Tenya n'a rien dit à son sujet.
J'ai été surpris d'apprendre
qu'il avait choisi
une agence dans la ville
où son frère avait été agressé.
Mais s'il ne veut pas me parler,
que pourrais-je lui dire ?
C'est dans cette ambiance
que nos stages ont commencé.
Vous avez tous vos costumes ?
Interdiction de les porter
sur la voie publique.
Ne les perdez pas !
Ouais, d'accord !
Tiens-toi bien
et réponds mieux que ça !
Oui...
Vous avez intérêt
à rester polis dans votre agence.
Allez-y.
Bien !
- J'ai trop hâte !
- Kyushu, c'est de l'autre côté !
Tenya !
Si ça va mal, tu peux tout nous dire.
On est tes amis !
Merci.
À ce moment-là,
j'aurais dû insister davantage.
Je ne pensais pas que j'allais
le regretter amèrement...
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Shota Aizawa : Junichi Suwabe
Midnight : Akeno Watanabe
All Might : Kenta Miyake
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Gran Torino
Un héros qui terrorise All Might...
"Gran Torino"...
Je ne le connais pas,
mais il doit être impressionnant.
C'est sûrement quelqu'un d'incroyable.
J'ai pourtant suivi le plan...
Bonjour, je viens de Yuei...
Je suis Izuku Midoriya.
Il y a quelqu'un ?
Il est mort !
Et non !
Il est en vie !
Prochain épisode !
Pour mon stage,
j'ai retrouvé Gran Torino,
l'ancien professeur d'All Might !
- Qui es-tu ?
- Izuku Midoriya, de Yuei !
Je viens pour le stage !
- Qui es-tu ?
- Comme j'ai dit...
- Toshinori ?
- Pas du tout !
- Qui es-tu ?
- On n'y arrivera pas !
Je n'ai pas le temps,
je passe à la suite !
Prochain épisode :
"Qui est le mystérieux Gran Torino ?"
- Au-delà des limites !
- Plus Ultra !